من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٥–٤–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ سلامة الريدي
لا إله إلا الله
سيدنا ونبينا محمد رسول الله صلى الله عليه وسلم
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
لا إله إلا الله وحده
صدق وعده ونصر عبه
وأعز جنده وهزم الأحزاب وحده
لا إله إلا الله
ولا نعبد إلا إياه
مخلصين له الدين ولو كره الكافرون
عفوك ورضاك يا رب
يا رب عفوك ورضاك
ولطفك في قضاك
وحسن لقاك والحمد لله رب العالمين
يا رب
أرجو الإله تراحماً
ملئ الفضاء
واعزم إلى ملك الملوك مهاجراً
واخلو لرب الكون
واخلو لرب الكون في صمت المساء
واضغ إلى آيات ربك علّه
واصغ إلى آيات ربك علّه
تلقى نسائم عفوه
عند الدعاء
والخير أن يختار فارتضي
إن المشيئة عنده حكم القضاء
واعزم إلى ملك الملوك مهاجراً
واخلو لرب الكون
واعزم
واعزم إلى ملك الملوك مهاجراً
واخلو لرب الكون
واخلو لرب الكون في صمت المساء
واصغ إلى آيات ربك علّه
تلقى نسائم عفوه عند الدعاء
والخير أن يختار ربي فارتضي
إن المشيئة عنده حكم القضاء
يا رب
يا رب إني كم وهنت لرغبة
ووهبت حلمي من تدانت للفناء ونسجت دمعي
ونسجت دمعي
صوب أحلام سدى
ورأيت خير الهدي في صدق البكاء
لولاك أنت ما جرى دمع
لولاك
وما روحاً رأيناها في اصطفاء
لولاك ما أبقيت نجماً في سماء
يعلو إليك يرنو إليك مسبحاً
وفي خفاء لولاك ما برئ النسيم وما شدى طير
ولم ينمو شعاع في شتاء
الصلاة والسلام عليك
يا رسول الله